欢迎回来！
很明显环境不一样了，你大概也看出来了。
如果你是新来的观众，这里不再是纽约了。
我们回到芝加哥老家了，我在这里出生长大。
今天这期视频会跟我平时的vlog有点不一样。
考虑到年底了，我想坐下来给大家展示一下
我在2024年发现或者一直反复使用的好物。
这些都是我反复回购的东西，因为
我有多爱它，离不开它
我会分成几个类别来讲
先从美妆开始
接下来要分享护肤品
还有彩妆、护发、几本爱读的书和杂七杂八的东西
之前没归类的，咱们直接开始吧
废话不多说，我真的超兴奋
我想先说在前头，我自认为
算个极简主义者，但也爱尝鲜
遇到好用的我就会一直用下去
分享给大家的都是我真心喜欢的
这简直就是我最爱清单的定版
好，我们先从护肤说起
你们要是关注我有一阵子了
这几个月我一直在和痘痘作斗争
今年爆痘之前我皮肤像玻璃一样光滑
但有几款产品从我皮肤好的时候
到爆痘最严重的时候都一直陪着我
所以第一个要提的产品是蓖麻油
我今年才发现这个
之前就知道它对头发、睫毛、眉毛的生长好
但我才发现，蓖麻油其实真的
是个超棒的护肤成分，抗炎效果特别强
所以长痘的时候，蓖麻油能起到一定作用，首先它能
修复皮肤屏障，这对祛痘特别重要，我也有所发现
而且因为有抗炎作用，对各种痘痘都管用
我跟你说，它简直是神仙水般的存在
我每晚滴两三滴，混在面霜里一起用
我最爱的保湿霜里，然后涂满整张脸
我亲眼见证，痘痘就这么消下去了
我之前试过很多快速祛痘的小妙招
我试过很多祛痘方法，还是蓖麻油最管用
就算你不长痘，我也超级推荐，尤其是
在冬天皮肤比较干燥的时候。
试试就知道了，好吗？
就是蓖麻油。
它是我的心头好，这辈子我都要用下去。
一定要认准有机认证、冷压工艺、玻璃瓶装，记住了吗？
不然就不是真正的蓖麻油，据我了解是这样。
接下来，欧缇丽臻白淡斑精华液。
年初第一次大爆痘，后期我用的就是它。
痘痘刚要消退，我就看到明显变化
主要就是淡化痘印这块，效果绝了。
它简直就是我的救星。
闻起来也很清新。
瓶身上写着早晚各用一次。
我每天早上都会用，底妆会变得超服贴超好看。
就算不化妆，单用这个皮肤状态也会好很多。
除了Caudalie精华，这个也是我长期回购的真爱。
这款精华我大概用了三年了，到现在还是超爱。
这是La Roche-Posay的玻尿酸B5精华。
另一款绝美单品，妆前单独用就完全够了。
用完皮肤会发光，整个人像女神一样。
好吧我今天没涂，但相信我效果真的绝。
它每次用完都让我的皮肤焕然一新
我已经用空十几瓶了，你们快试试
好吧，我也试过其他品牌的玻尿酸精华
但我永远、永远都会回购这一款
就这样
接下来，我以前是卸妆水配化妆棉党
以前卸妆我都是用这个
但我发现它对皮肤真的挺刺激的
我觉得我刚才的表现真的挺激进的
这方法根本不适合我
直到我发现了这个
这是在Amazon上买的
一盒有12片，是那种微纤维卸妆巾
拿一片直接放到水龙头下用温水打湿
涂完荷荷巴油后，我用它来卸妆。
我再也不用卸妆水了，效果真的绝了
感觉皮肤因此改善了很多。
没以前那么干了。
以前每次卸妆的时候，我都觉得特别费劲
用卸妆水皮肤会变得特别干。
现在不会了。
而且这个超级柔软亲肤。
所以这款我真的非常推荐。
好的，我们继续看下一个。
冬天我的手干得特别厉害。
这是每年都会来一次的事，真的很烦人
附近有Trader Joe's的话，赶紧去买那款超强保湿护手霜。
霜，尤其像我一样手容易干或者皮肤干燥的。
护手霜、乳液、偏方都试过，凡士林、Aquaphor也用过。
但都比不上这一款，真的惊艳到我了。
这个我们家一直用，已经好多年了。
我妹妹小时候手特别容易干。
所以我们一家人都用了很多很多年。
今年我算是彻底爱上它了，因为我
纽约公寓的床头柜抽屉里，躺着四支用完的空管。
之前还有个南瓜香料味的。
我这个是番石榴香味的。
这是经典原味款。
我真的太爱这个产品了，简直爱不释手。
它涂在双手上的效果真的堪称奇迹。
我开始拍视频之前就已经提前涂好了。
我也不太确定这算护肤还是彩妆，不过我打算
把它归到护肤那部分吧，或者算是自我护理。
这就是 UK Lash 睫毛增长精华液，我最近一直在用。
我之前也试过其他牌子的睫毛精华液。
我喜欢尝试各种各样的产品，遇到真正好用的就真的
我会一直坚持用 UK Lash，不打算换别的
休息了好久好久，现在已经在用第二管了
我不建议大家一直持续用睫毛增长液
让你的睫毛休息一下，尤其是长出来之后
我试过 Grande Lash，刺激得要命。
这款完全不刺激，睫毛还能均匀生长。
用过其他睫毛精华后，我的睫毛会长得
得参差不齐，长短一点都不规整。
总之整个人看着就是一团糟。
这款产品效果真的非常出色。
我们来聊聊防晒吧，防晒真的超级重要。
这是最近才入手的，但我可以自信地说
我觉得它会长期留在我的护肤流程里
这是ILIA超级精华防晒粉底液，SPF 40
我强烈建议大家冬天也一定要用防晒
你们可千万别错过它
好的，你们以后会感谢我的
这款含有烟酰胺、角鲨烷和透明质酸
你连粉底都不需要了
遮瑕也完全省了
涂上它就能直接出门
我有一半时间都是这么干的
就直接往脸上厚厚糊一层
看起来像涂了粉底一样，皮肤还透着光泽
我真的爱死它了，啥防晒好用的我都爱
毕竟我们都想皮肤一直美下去对吧
这个我真没见过谁提过
这是 Polite Society B.I.G. 嘟嘟唇丰唇油
我之前在 Ulta 偶然发现它，瞬间就爱上了
它效果真的绝了，但一开始会有点刺痛
只是个透明唇彩，但效果真的超棒
我超级痴迷唇部产品，这个真的爱到不行
前两天刚回购的，真的就两天前。
下一个是 Kosas Revealer 遮瑕液。
我简直爱死这个了。
里面还含有透明质酸。
我觉得这是我最喜欢的护肤成分，你应该已经发现了。
它特别丝滑柔顺，但不会厚重黏腻。
它的遮瑕效果依然非常出色，想遮什么都能搞定
无论想遮瑕还是提亮肤色都完全没问题
这款遮瑕是我今年一整年唯一在用的。
我就是一直在回购，根本停不下来。
对了顺便说，我嘴唇现在刺痛得厉害
又刺痛又灼烧的感觉，真的好难受
不过它确实在发挥作用，效果不错
然后我们再来说说粉底液
我以前从来都不用粉底液
我就是不知道为什么特别怕，就像我
感觉自己找不到真正喜欢的东西
我妈妈在纽约帮我挑的，那是我
今年第一次和她一起去的。
从那以后再没买过也没用过别的粉底。
这款是 Dior Backstage 面部身体两用粉底。
质地简直完美。
我喜欢化妆品带点护肤感，不只是厚重的粉感，而且
让皮肤自然透亮又美丽，还能按需遮瑕。
我真的太爱它了
我现在就正用着呢。
简直完美无瑕。
我超爱这款。
除了美、惊艳、绝了我想不到别的词。
在找新粉底的姐妹真心推荐试试。
质地超轻薄，遮瑕力也在线。
完全不会厚重、起皮或拔干。
以前我挑粉底最怕的就是这些。
现在我不这么想了
她改变了我的想法
接下来这个，是我最近才加进
流程里的，但我也超爱它
这是 Makeup by Mario 柔塑焕颜妆前乳。
色号是 Light Medium
我就是个永远的古铜粉大于修容派。
这款是我最近爱到无法自拔的好物。
质地超丝滑 又特别自然
你快看，这效果真的绝了！
简直太美了
它跟皮肤融合得特别自然服帖，每次用都给我
呈现出自然的古铜色 脸上很显色
我超爱这款产品
最后说彩妆，我手边现在只剩这一件，因为
是 NYX 家的专业唇线笔
我真的超爱这些。
这支是 Nutmeg 色号，每次我找到心仪的唇妆组合
都少不了一支 NYX 的唇线笔。
这是 Nutmeg 色号，最近我经常拿它配我的 Road 唇
色号叫 Cinnamon Roll，是那种带闪的棕色唇釉。
温柔又暖调的辣棕色唇线笔，绝美。
我另一款超爱的NYX唇线笔是百试不厌的Mahogany色号
对，这就是色号名，颜色真的超级好看
我平时会搭配 Dior 唇油一起用，也是 Mahogany 这个色号
这组搭配堪称最完美的唇妆组合
整体更偏那种深色浆果的感觉
我真的对那支唇线笔爱到不行
我已经把它安利给身边好多朋友了
我姐、我最好的闺蜜还有其他女性朋友
用过的所有人全都爱不释手
我觉得这个色号很百搭，强烈推荐给你
想看我最爱唇妆搭配的话，试试Mahogany色号
好了，我们现在正式进入护发环节吧
接下来要聊的这些产品可都是我的心头好
这套就是我每天固定会用的流程啊
这些大概是我这辈子都离不开的东西了
先从发油说起吧，史上最好用的发油。
这就是 Karistas Elixir Ultime 护发精油。
真的已经彻底空瓶了。
瓶子见底了，一滴不剩。
我已经空瓶过好多这样的小瓶。
因为我特别喜欢买旅行装产品。
质地完全不厚重不黏腻。
也不会太稀薄，恰到好处
每次用完都特别有漂亮的光泽。
这个真的太好用，我已经彻底沦陷了。
干发湿发都能用，造型前后也行，
反正你能想到的用法都行，味道还特别好闻。
接下来是 Living Proof 柔性定型喷雾。
这个好像有防热功能，我最近才在瓶子上看到的。
如果你想要一款不粘腻、也不会太硬的喷雾，
不会让头发感觉黏糊糊的那种，选它就对了。
看名字就知道了，柔性定型喷雾嘛。
超爱 Living Proof 这个品牌
干洗发喷雾我也爱，但这个才是我的本命
我是天生自然卷
但我经常拉直、吹整头发
这款发胶用在热造型上效果超棒
说到热造型，有款产品我离不开，你们
应该听过我提它无数次了——Color Wow Dream Coat
我买的是加强版
我也不太确定为什么我用过原版，但我觉得
强度越高越好，懂我意思吧？
比如，少毛躁？算我一个，算我一个。
我以前没用这产品时，也热造型过头发。
差别太大了，你们根本想象不到。
它能防毛躁防湿气，打造每个女孩都爱的丝滑造型
全靠这个产品，可能还加了一点
再加一点点卡诗护发油就搞定了。
这光泽简直亮瞎你们，抱歉啊。
但我真的爱死这个了。
我已经空瓶无数了。
各种大小都用过，原装版，绝了。
甚至试过卷发款，还是这款最强。
爱了爱了。
发胶的话，每次做背头，或者去健身房想
把头发弄到后面去，或者有烦人的碎发，就用Crown Affair定型发胶。
它闻起来超好闻，你根本想象不到。
我今年年初发现的，这瓶还是
一月份那瓶，到现在才快用完。
我觉得你根本不用涂太多，而且它超轻盈。
我不喜欢头发上涂太厚重的发胶，我觉得这款是
我找到的最好的产品，它能打造出漂亮顺滑的发型。
然后是洗发前护理和养发，我喜欢迷迭香油。
我强烈推荐这个。
强烈推荐给你们
是Miel家的迷迭香薄荷头皮护理精油
这是我洗前护发精油流程的一部分
能让头发更浓密、头皮更健康
我听过很多人推荐它，不是没道理的。
这是一款超棒的护发精油。
我给我妈妈也用了这款。
我给我妹妹也用了，确实感觉头发更强韧、长得更快了。
你得坚持用才行。
不可能一夜之间头发就长三英寸。
我也希望有那么神，但确实有效。
所以非常推荐。
最后，给我妈和我妹也推荐了Lush Super Milk这款。
我是被《Love Island》里的Leah种草的。
你们知道的话，这产品就是这么火起来的，而且它超好闻。
天哪。
想走到哪都被夸身上香香的吗，有它就够。
有它就够了。
我都不知道怎么形容，甜而不腻。
懂我意思吧？
有点像椰子味和焦糖味，还带点柠檬香。
清爽又香甜超好吃。
根本停不下来。
而且真的能让头发变得超柔顺。
我会在湿发的时候抹这个。
你走过的地方都会让人回头看，香味太迷人了。
我可不是开玩笑的。
头发部分就讲到这里。
我觉得这就是今年所有美妆内容了。
现在我们来聊聊我2024年读过的书吧。
我读的书没有期望的那么多，但也无妨。
不过没关系，我们永远还有明年。
但确实读了不少，可以跟你们分享我的最爱。
我先从手边有的书开始，给大家看看实物。
这些书属于灵性、自我成长或自我提升类。
我可是显化（manifesting）的超级粉丝。
我爱读这类话题的书，任何能梳理清楚过程的我都喜欢
因为网上信息太多，容易让人困惑或不知所措，而且要做的事情也很多。
其实不然。
我找到的这两本书帮我把过程化繁为简
清楚地解释了显化是什么以及怎么去做
这是我今年读的第一本关于显化的书，而且我
觉得我很快会重读一遍，因为它真的太好了。
这本书是 Roxie Nafusi 的《显化：活出最好人生的七个步骤》。
这本书是我妈妈给我的。
她特别擅长讲解怎么去显化、怎么坚持，而且内容
会给你一些具体的行动步骤，不只是随便丢一堆
信息；它会告诉你该怎么做，比如培养自爱、练习
感恩、付诸行动之类的，而且她还会分享自己的亲身经历。
所以我真的很喜欢这本书。
读起来轻松愉快，毫不费力。
不会一下子给你灌输太多沉重的信息，
而且也非常鼓舞人心，所以我真的很喜欢。
我觉得它也挺适合当咖啡桌书摆着。
接下来这本《The Universe Has Your Back》，是 Gabrielle Bernstein 写的
她分享了自己的亲身经历，如何与严重的毒瘾做斗争
和酗酒的问题，以及她曾以为自己永远走不出来
她讲述了自己的生活故事，以及如何踏上灵性之旅
最终获得了成功，以及真正的内心平静、喜悦与爱
我差不多是凭记忆说的，因为我不太记得了。
年初我读了这些书，但印象特别深刻。
她讲了很多关于同步性的事情，以及看到这些
在你身边，并理解事情正在为你顺利发展。
这本书在我和爸爸找公寓的那段时间帮了我很多。
如果你们知道我的故事，我搬到
纽约的过程一点都不容易。
这本书真的帮我坚持了自己的立场，
并理解和相信一切都会好起来的。
所以它帮我缓解了焦虑，也帮我应对生活中的其他事情。
我觉得这是一本非常美好、美丽的书，值得一读。
如果你们对这些感兴趣，我强烈推荐。
如果不感兴趣，我今年也读了一些小说，纯粹为了娱乐。
我最喜欢的一本是 Dolly Alderton 写的《我所知道的爱》
我觉得这本书特别适合任何二十多岁的女孩读
或者十几岁晚期的、十几岁早期的女孩都行
其实都无所谓
我觉得即使是年长的女性，这也是一本很美的书，她有点
像是在讲述她在英国的生活，以及我觉得
基本上每个女孩都会经历的不同阶段，以及如何应对爱情、人际关系和友谊。
这只是一个关于某人生活的有趣故事，但它
也非常美，而且读起来很过瘾。
我一下子就看完了。
我超级喜欢。
第二本我特别喜欢的书是 Camille Lawrence 的《Girl》。
这本书讲的是一个在法国长大的女孩，大概是在1940年代，
带你走过她的一生，她作为女孩的经历，尤其是在那个社会，
那个时代，人们觉得女孩低人一等，不那么有价值。
我也非常喜欢这个角色，
她的思维方式和她讲故事的方式。
你通过她的眼睛体验她的生活，我真的很喜欢，
而且我也喜欢故事发生在法国。
不知道为什么我对这类书这么着迷。
我不太会讲书。
我死活都说不清楚，我之前说过，
但这两本书是我在小说方面真的非常非常喜欢的。
好了，现在快速聊聊衣服和首饰。
有人问我反复戴的那对银色耳环。
这对是在 Nordstrom Rack 买的。
我回购了。
我想这是我的第二对了，因为我
我弄丢了原来那副，但我太爱这副了。
就是Nordstrom Rack自家的牌子
不是在它家卖的其他品牌
标签上就写着Nordstrom Rack。
我太喜欢了
它们是我日常必备的银色耳环，我也喜欢Hay Harper的手镯。
我喜欢它们的地方在于。
它们是防水的。
度假去泳池海边我都戴着
我觉得它们叫Rachel手镯，是很时髦的小日常饰品。
我基本上天天都戴着
要戴手镯我就戴这几个
所以配饰类我就最爱这些
衣服方面，我是入夏才发现的
我倒想说自己是赶了个早，因为我觉得
它们之后在TikTok上突然爆火了。
是Garage的背心。
我觉得这应该是我买的第一件。
这些是最完美的基础款背心。
穿上特别收身而且超舒服。
有时候我就单穿或者当内搭。
这款简直完美到无可挑剔。
我又买了一件白色的，因为我觉得永远不嫌多，
然后最近又入手了这件黑色的。
我真的是超级无敌喜欢它们 真的太爱了
穿上特别显身材。
我记得只要22美元，而且大家都说它们和
Tank Air背心一模一样，那款也超受欢迎但要70美元左右。
所以强烈推荐。
我太喜欢它们了。
我穿得有点太频繁了，但物超所值。
说到基础款，这件我已经
穿了一年半了，而且回购过。
这是Skims棉质长袖T恤。
我买的是加小码。
这是我穿过最舒服的上衣，尤其适合冬天穿。
我经常把它打底穿在毛衣里面。
因为它能带来多一层的温暖。
基本款的有趣之处就在于此。
可以直接单穿。
也可以搭配其他单品来穿。
它就是一件完美的长袖。
我要说的就是这些。
这就是我在衣服和珠宝上最喜欢的。
接下来我们来看最后一类杂项物品。
马上就讲完了。
之前有人问我怎么泡抹茶，
我会给你们看更详细的教程。
但这是我用的抹茶。
是Naoki的优质日本抹茶。
我从亚马逊买的。
我试过几个不同牌子的抹茶，比如Ceremonial Gray。
我甚至在日本京都买过抹茶，但还是最喜欢这款。
不知道，就是一直回购它。
我是真的真的太爱了，简直爱到不行。
我喜欢它是个小袋子。
我觉得那种小铁罐很快就用完了。
这个价格和铁罐差不多，但我觉得确实更多。
对我来说就是好喝。
我也不知道。
超爱这款抹茶，强烈推荐给正在找抹茶的朋友们。
至于茶，我今年成了茶瘾者，以前我讨厌茶。
我从来都不喜欢茶。
我觉得茶很无聊，不知道为啥。
让我着迷的一款茶是蒲公英益生菌茶。
店里总是找不到，有时亚马逊上也没有。
它真的只是茶而已。
我干嘛要藏着掖着？
那样太傻了。
我总找不到它。
所以一找到就超开心。
今年第一次长痘时，我就迷上了蒲公英叶根茶
我那时候每天要喝四杯
一天都没落下
皮肤真的肉眼可见地变好了
它有抗炎功效，对皮肤健康也很有益。
它对肝脏和肾脏健康也很有帮助。
现在我纯粹是为了享受才喝它。
我其实不太喜欢蒲公英根茶的味道。
我喝起来觉得有点苦涩。
所以我发现它时简直如获至宝，因为喝起来像chai。
有点肉桂味，有点辛辣，非常舒适温暖，而且它
在我吃完饭后，如果感觉胀气或不舒服，也很有帮助。
这款含有益生菌，上面明确写着支持健康消化。
我基本上每晚都会泡两杯这个茶。
就是用一个马克杯，两杯水，两个茶包，这是我晚上的小仪式。
我爱这款茶。
我之前也多次提到过这个。
就是Intelligent Change的《五分钟日记》。
我已经坚持做这个很多年了。
我最近刚买了一本新的。
我每天早上和晚上都会填写，醒来时，
睡觉前，而且上面总有一句小引言。
神奇的是，有些早晨我醒来时，
读到那句引言，我会想，它怎么就这么贴合我今天早上的心情呢，
或者贴合我最近经历的事情，为什么这正是我需要听到的呢？
所以我喜欢这一点。
这就像一种小小的同步性，我不知道，我很感激，它还能帮你
通过写下三件你感恩的事、什么能让今天变得美好，来美好地开始一天。
所以我总是会写一些我想发生的事情，或者如果
我知道我稍后有计划，我会写下我希望
事情如何发展，通常都会实现，然后我每天都会肯定自己
你可以写下来，然后反思你的一天，一天中的亮点。
我喜欢反思每天做得好的地方。
感觉就像，哦，那是美好的一天，很有趣。
然后我今天学到了什么？
所以这是一个很好的日常习惯，
与自己保持同步，有点随意。
但没有眼罩我睡不着。
戴上它我睡得像个婴儿，这是Slip品牌的。
具体来说，去年圣诞节我妈妈给我和我妹妹
每人买了一个，我超级喜欢。
这是一个丝绸眼罩，我太爱它了。
我也有过其他的，但这个特别，因为它是
丝绸的，而且是可爱的香槟色。
所以没有眼罩我睡不着。
事实上，我看起来有点疯，然后我
还会戴个丝绸发帽保护头发。
我看着挺疯的
晚上看起来很疯但又怎样
这一切都是为了一个好的理由。
最后，这算是我的一个小特点。
不知道为什么，我就是觉得用它很时髦。
这是一个香奈儿随身化妆镜。
我就喜欢这样臭美
不，其实没有。
那也太疯狂了。
但我所有包里都会放这个。
每次出门我都会记得把它换到另一个包里。
随时都带在身上。
涂一下我的唇线笔。
用上它我就觉得特别高级、时髦，女人味十足，可爱又少女。
所以这只是我个人的小爱好。
我倒觉得这不是非有不可的。
但我爱她。
所以我觉得应该把她列进来。
我觉得这就全部说完了。
如果你真的看完了整个视频，看到了所有
我的最爱，我希望你能从中有所收获。
如果你们喜欢这个视频，也许我会做2025年的最爱，但那还有段时间。
如果你在节日前或节日前后看这个视频，祝你节日快乐。
希望你度过美好时光。
再次感谢观看，我们下个视频见。
爱你们。